Ingredientes

- goma de tapioca hidratada - 3 colheres de sopa
- queijo mussarela - 2 fatias
- presunto - 1 fatia
- orégano - a gosto

Instruções

Em um frigideira coloque as 3 colheres de goma de tapioca hidratada, e espalhe bem, deixando bem fininha.

Leve ao fogo, baixo, e deixe o tempo suficiente para a goma se unir, isso leva de 3 a 5 minutos.

Quando estiver pronta, coloque o queijo, presunto e o orégano e feche, uma metade sobre a outra, como na foto.

Deixe no fogo até o queijo derreter.
